Я расскажу о некоторых фундаментальных изменениях, происходящих в современном мире,
в самой сути современной экономики.
Чтобы рассказать об этом, я вернусь к первоистокам,
так как в начале было сырье.
Сырье - это вещи, которые мы высаживали в землю, выращивали и собирали урожай:
практически, это были животные, минералы и овощи.
Потом мы все это отрывали от земли
и продавали на колхозном рынке.
Сырьевые материалы лежали в основе аграрной экономики,
которая просуществовала в течение тысячелетий.
Затем на смену пришла индустриальная революция,
и основным экономическим предложением стали готовые изделия,